**【終身日めくりカレンダー】プライバシーポリシー**

株式会社岡山の才（以下「当社」という）は、当社の提供する【終身日めくりカレンダー】の利用者（以下「ユーザー」という）に関する個人情報を含んだ情報（以下「ユーザー情報」という）の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」という）を定めます。

このページは、誰かが当社のサービスを使用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関する当社のポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。

当社のサービスを使用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したことになります。 当社が収集する個人情報は、本サービスの提供および改善のために使用されます。

このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、利用者の情報を使用したり、他の人と共有したりすることはありません。このプライバシー ポリシーで使用される用語は、このプライバシー ポリシーで別段の定義がない限り、修身日めくりカレンダーからアクセスできる利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用**

より良い体験のために、当社のサービスを使用している間、名前、電子メール、電話番号、住所を含むがこれらに限定されない、特定の個人を特定できる情報を提供するよう求める場合があります。 当社が要求する情報は当社によって保持され、このプライバシー ポリシーに記載されているとおりに使用されます。

アプリは、利用者を識別するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します。アプリが使用するサードパーティサービスプロバイダーは次のとおりです。

*   [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)
*   [RevenueCat](https://www.revenuecat.com/privacy)

サービスを利用する際にアプリでエラーが発生した場合、ログデータと呼ばれる
コンピュータや通信機器が一定の処理を実行したこと（または実行できなかったこと）を記録したデータと情報を収集することをお知らせします。 

このログデータには、利用者のデバイスのインターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング システムのバージョン、当社のサービスを利用する際のアプリの構成、利用者がサービスを使用した日時、およびその他の統計などの情報が含まれる場合があります。

**クッキー**

Cookie は、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。 これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。 ただし、アプリは、「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。

これらのCookieを受け入れるか拒否するかを選択でき、いつCookie がデバイスに送信されるかを知ることができます。 当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。


**サービスプロバイダー**

当社は次の理由により、第三者の企業および個人を雇用する場合があります。

* 当社のサービスを促進するため
* 当社に代わってサービスを提供するため
* サービスに関連するサービスを実行するため

当社のサービスがどのように使用されているかを分析するために役立てます。これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、このサービスのユーザーに通知します。

その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。 ただし、他の目的で情報を開示または使用しないことが義務付けられています。

**安全**

当社は、個人情報を提供してくださる利用者の信頼を重視しており、商業的に許容される手段を使用して個人情報を保護するよう努めています。 ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。 サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。 これらの外部サイトは当社によって運営されていないことに注意してください。

したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。 当社は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、または慣行を管理することはできず、責任も負わないものとします。

**このプライバシーポリシーの変更**

当社は、プライバシー ポリシーを随時更新する場合があります。 したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。 このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは 2023 年 1 月 14 日から有効です

**お問い合わせ**

個人情報保護方針についてご質問やご提案がございましたら、お気軽にokayamanosai@gmail.comまでご連絡ください。
